estou com fome de arroz.
estou com fome de biscoito.
estou com fome de fruta.
estou com fome de leite.
estou com fome de pizza.
estou com fome de pão.
estou com fome de sorvete.
estou com fome de suco.
estou com fome de água.
estou com vontade de assistir televisão com amigo.
estou com vontade de assistir televisão com colega.
estou com vontade de assistir televisão com irmão.
estou com vontade de assistir televisão com mamãe.
estou com vontade de assistir televisão com médico.
estou com vontade de assistir televisão com papai.
estou com vontade de assistir televisão com professora.
estou com vontade de assistir televisão com terapeuta.
estou com vontade de assistir televisão.
estou com vontade de beber com amigo.
estou com vontade de beber com colega.
estou com vontade de beber com irmão.
estou com vontade de beber com mamãe.
estou com vontade de beber com médico.
estou com vontade de beber com papai.
estou com vontade de beber com professora.
estou com vontade de beber com terapeuta.
estou com vontade de beber.
estou com vontade de brincar com amigo.
estou com vontade de brincar com colega.
estou com vontade de brincar com irmão.
estou com vontade de brincar com mamãe.
estou com vontade de brincar com médico.
estou com vontade de brincar com papai.
estou com vontade de brincar com professora.
estou com vontade de brincar com terapeuta.
estou com vontade de brincar.
estou com vontade de comer com amigo.
estou com vontade de comer com colega.
estou com vontade de comer com irmão.
estou com vontade de comer com mamãe.
estou com vontade de comer com médico.
estou com vontade de comer com professora.
estou com vontade de comer com terapeuta.
estou com vontade de comer.
estou com vontade de deitar um pouco com amigo.
estou com vontade de deitar um pouco com colega.
estou com vontade de deitar um pouco com mamãe.
estou com vontade de deitar um pouco com médico.
estou com vontade de deitar um pouco com papai.
estou com vontade de deitar um pouco com professora.
estou com vontade de deitar um pouco com terapeuta.
estou com vontade de deitar um pouco.
estou com vontade de dormir com amigo.
estou com vontade de dormir com colega.
estou com vontade de dormir com mamãe.
estou com vontade de dormir com papai.
estou com vontade de dormir com professora.
estou com vontade de dormir com terapeuta.
estou com vontade de dormir.
estou com vontade de escovar os dentes com amigo.
estou com vontade de escovar os dentes com colega.
estou com vontade de escovar os dentes com irmão.
estou com vontade de escovar os dentes com mamãe.
estou com vontade de escovar os dentes com médico.
estou com vontade de escovar os dentes com papai.
estou com vontade de escovar os dentes com professora.
estou com vontade de escovar os dentes com terapeuta.
estou com vontade de escovar os dentes.
estou com vontade de falar com você com amigo.
estou com vontade de falar com você com colega.
estou com vontade de falar com você com irmão.
estou com vontade de falar com você com mamãe.
estou com vontade de falar com você com médico.
estou com vontade de falar com você com papai.
estou com vontade de falar com você com professora.
estou com vontade de falar com você com terapeuta.
estou com vontade de falar com você.
estou com vontade de ficar em silêncio com amigo.
estou com vontade de ficar em silêncio com colega.
estou com vontade de ficar em silêncio com irmão.
estou com vontade de ficar em silêncio com mamãe.
estou com vontade de ficar em silêncio com papai.
estou com vontade de ficar em silêncio com professora.
estou com vontade de ficar em silêncio com terapeuta.
estou com vontade de ficar em silêncio.
estou com vontade de ir ao banheiro com amigo.
estou com vontade de ir ao banheiro com colega.
estou com vontade de ir ao banheiro com irmão.
estou com vontade de ir ao banheiro com mamãe.
estou com vontade de ir ao banheiro com médico.
estou com vontade de ir ao banheiro com papai.
estou com vontade de ir ao banheiro com professora.
estou com vontade de ir ao banheiro com terapeuta.
estou com vontade de ir ao banheiro.
estou com vontade de me levantar com amigo.
estou com vontade de me levantar com colega.
estou com vontade de me levantar com irmão.
estou com vontade de me levantar com mamãe.
estou com vontade de me levantar com médico.
estou com vontade de me levantar com papai.
estou com vontade de me levantar com professora.
estou com vontade de me levantar com terapeuta.
estou com vontade de me levantar.
estou com vontade de me sentar com colega.
estou com vontade de me sentar com mamãe.
estou com vontade de me sentar com médico.
estou com vontade de me sentar com papai.
estou com vontade de me sentar com terapeuta.
estou com vontade de me sentar.
estou com vontade de sair com amigo.
estou com vontade de sair com colega.
estou com vontade de sair com irmão.
estou com vontade de sair com mamãe.
estou com vontade de sair com médico.
estou com vontade de sair com papai.
estou com vontade de sair com professora.
estou com vontade de sair com terapeuta.
estou com vontade de sair.
estou com vontade de tomar banho com amigo.
estou com vontade de tomar banho com colega.
estou com vontade de tomar banho com irmão.
estou com vontade de tomar banho com mamãe.
estou com vontade de tomar banho com médico.
estou com vontade de tomar banho com papai.
estou com vontade de tomar banho com professora.
estou com vontade de tomar banho com terapeuta.
estou com vontade de tomar banho.
estou com vontade de usar o tablet com amigo.
estou com vontade de usar o tablet com colega.
estou com vontade de usar o tablet com irmão.
estou com vontade de usar o tablet com mamãe.
estou com vontade de usar o tablet com médico.
estou com vontade de usar o tablet com papai.
estou com vontade de usar o tablet com professora.
estou com vontade de usar o tablet com terapeuta.
estou com vontade de usar o tablet.
estou com vontade de voltar para casa com amigo.
estou com vontade de voltar para casa com irmão.
estou com vontade de voltar para casa com mamãe.
estou com vontade de voltar para casa com médico.
estou com vontade de voltar para casa com papai.
estou com vontade de voltar para casa com professora.
estou com vontade de voltar para casa com terapeuta.
estou com vontade de voltar para casa.
estou me sentindo animado.
estou me sentindo calmo.
estou me sentindo cansado.
estou me sentindo com medo.
estou me sentindo entediado.
estou me sentindo feliz.
estou me sentindo nervoso.
estou me sentindo sozinho.
estou me sentindo triste.
gostaria de assistir televisão com amigo.
gostaria de assistir televisão com colega.
gostaria de assistir televisão com irmão.
gostaria de assistir televisão com mamãe.
gostaria de assistir televisão com médico.
gostaria de assistir televisão com papai.
gostaria de assistir televisão com professora.
gostaria de assistir televisão com terapeuta.
gostaria de assistir televisão.
gostaria de beber com amigo.
gostaria de beber com colega.
gostaria de beber com irmão.
gostaria de beber com mamãe.
gostaria de beber com médico.
gostaria de beber com papai.
gostaria de beber com professora.
gostaria de beber com terapeuta.
gostaria de beber.
gostaria de brincar com amigo.
gostaria de brincar com colega.
gostaria de brincar com irmão.
gostaria de brincar com mamãe.
gostaria de brincar com médico.
gostaria de brincar com papai.
gostaria de brincar com professora.
gostaria de brincar com terapeuta.
gostaria de brincar.
gostaria de comer com amigo.
gostaria de comer com colega.
gostaria de comer com irmão.
gostaria de comer com mamãe.
gostaria de comer com médico.
gostaria de comer com papai.
gostaria de comer com professora.
gostaria de comer com terapeuta.
gostaria de comer.
gostaria de deitar um pouco com amigo.
gostaria de deitar um pouco com colega.
gostaria de deitar um pouco com irmão.
gostaria de deitar um pouco com mamãe.
gostaria de deitar um pouco com médico.
gostaria de deitar um pouco com papai.
gostaria de deitar um pouco com professora.
gostaria de deitar um pouco com terapeuta.
gostaria de deitar um pouco.
gostaria de dormir com amigo.
gostaria de dormir com colega.
gostaria de dormir com irmão.
gostaria de dormir com mamãe.
gostaria de dormir com médico.
gostaria de dormir com papai.
gostaria de dormir com professora.
gostaria de dormir com terapeuta.
gostaria de dormir.
gostaria de escovar os dentes com amigo.
gostaria de escovar os dentes com colega.
gostaria de escovar os dentes com irmão.
gostaria de escovar os dentes com mamãe.
gostaria de escovar os dentes com médico.
gostaria de escovar os dentes com papai.
gostaria de escovar os dentes com professora.
gostaria de escovar os dentes com terapeuta.
gostaria de escovar os dentes.
gostaria de falar com você com colega.
gostaria de falar com você com irmão.
gostaria de falar com você com mamãe.
gostaria de falar com você com médico.
gostaria de falar com você com papai.
gostaria de falar com você com professora.
gostaria de falar com você com terapeuta.
gostaria de falar com você.
gostaria de ficar em silêncio com amigo.
gostaria de ficar em silêncio com colega.
gostaria de ficar em silêncio com irmão.
gostaria de ficar em silêncio com mamãe.
gostaria de ficar em silêncio com médico.
gostaria de ficar em silêncio com papai.
gostaria de ficar em silêncio com professora.
gostaria de ficar em silêncio com terapeuta.
gostaria de ficar em silêncio.
gostaria de ir ao banheiro com amigo.
gostaria de ir ao banheiro com colega.
gostaria de ir ao banheiro com irmão.
gostaria de ir ao banheiro com mamãe.
gostaria de ir ao banheiro com médico.
gostaria de ir ao banheiro com papai.
gostaria de ir ao banheiro com professora.
gostaria de ir ao banheiro com terapeuta.
gostaria de ir ao banheiro.
gostaria de me levantar com amigo.
gostaria de me levantar com colega.
gostaria de me levantar com irmão.
gostaria de me levantar com mamãe.
gostaria de me levantar com médico.
gostaria de me levantar com papai.
gostaria de me levantar com terapeuta.
gostaria de me levantar.
gostaria de me sentar com amigo.
gostaria de me sentar com colega.
gostaria de me sentar com irmão.
gostaria de me sentar com mamãe.
gostaria de me sentar com médico.
gostaria de me sentar com papai.
gostaria de me sentar com professora.
gostaria de me sentar com terapeuta.
gostaria de me sentar.
gostaria de sair com amigo.
gostaria de sair com colega.
gostaria de sair com irmão.
gostaria de sair com mamãe.
gostaria de sair com médico.
gostaria de sair com papai.
gostaria de sair com professora.
gostaria de sair com terapeuta.
gostaria de sair.
gostaria de tomar banho com amigo.
gostaria de tomar banho com colega.
gostaria de tomar banho com irmão.
gostaria de tomar banho com mamãe.
gostaria de tomar banho com médico.
gostaria de tomar banho com papai.
gostaria de tomar banho com professora.
gostaria de tomar banho com terapeuta.
gostaria de tomar banho.
gostaria de usar o tablet com amigo.
gostaria de usar o tablet com colega.
gostaria de usar o tablet com irmão.
gostaria de usar o tablet com mamãe.
gostaria de usar o tablet com médico.
gostaria de usar o tablet com papai.
gostaria de usar o tablet com professora.
gostaria de usar o tablet com terapeuta.
gostaria de usar o tablet.
gostaria de voltar para casa com amigo.
gostaria de voltar para casa com colega.
gostaria de voltar para casa com irmão.
gostaria de voltar para casa com mamãe.
gostaria de voltar para casa com papai.
gostaria de voltar para casa com professora.
gostaria de voltar para casa com terapeuta.
gostaria de voltar para casa.
gosto de arroz.
gosto de biscoito.
gosto de fruta.
gosto de leite.
gosto de pizza.
gosto de pão.
gosto de sorvete.
gosto de suco.
gosto de água.
não gosto de arroz.
não gosto de biscoito.
não gosto de fruta.
não gosto de leite.
não gosto de pizza.
não gosto de pão.
não gosto de sorvete.
não gosto de suco.
não gosto de água.
não quero assistir televisão com amigo.
não quero assistir televisão com irmão.
não quero assistir televisão com mamãe.
não quero assistir televisão com papai.
não quero assistir televisão com professora.
não quero assistir televisão com terapeuta.
não quero assistir televisão.
não quero beber com amigo.
não quero beber com colega.
não quero beber com irmão.
não quero beber com mamãe.
não quero beber com médico.
não quero beber com papai.
não quero beber com professora.
não quero beber com terapeuta.
não quero beber.
não quero brincar com colega.
não quero brincar com irmão.
não quero brincar com mamãe.
não quero brincar com médico.
não quero brincar com papai.
não quero brincar com professora.
não quero brincar com terapeuta.
não quero brincar.
não quero comer com amigo.
não quero comer com colega.
não quero comer com irmão.
não quero comer com médico.
não quero comer com papai.
não quero comer com terapeuta.
não quero comer.
não quero deitar um pouco com amigo.
não quero deitar um pouco com colega.
não quero deitar um pouco com irmão.
não quero deitar um pouco com mamãe.
não quero deitar um pouco com médico.
não quero deitar um pouco com papai.
não quero deitar um pouco com professora.
não quero deitar um pouco com terapeuta.
não quero deitar um pouco.
não quero dormir com amigo.
não quero dormir com colega.
não quero dormir com irmão.
não quero dormir com mamãe.
não quero dormir com médico.
não quero dormir com papai.
não quero dormir com professora.
não quero dormir com terapeuta.
não quero dormir.
não quero escovar os dentes com amigo.
não quero escovar os dentes com colega.
não quero escovar os dentes com irmão.
não quero escovar os dentes com mamãe.
não quero escovar os dentes com médico.
não quero escovar os dentes com papai.
não quero escovar os dentes com professora.
não quero escovar os dentes com terapeuta.
não quero escovar os dentes.
não quero falar com você com amigo.
não quero falar com você com colega.
não quero falar com você com mamãe.
não quero falar com você com médico.
não quero falar com você com papai.
não quero falar com você com professora.
não quero falar com você com terapeuta.
não quero falar com você.
não quero ficar em silêncio com amigo.
não quero ficar em silêncio com colega.
não quero ficar em silêncio com irmão.
não quero ficar em silêncio com médico.
não quero ficar em silêncio com papai.
não quero ficar em silêncio com professora.
não quero ficar em silêncio com terapeuta.
não quero ficar em silêncio.
não quero ir ao banheiro com amigo.
não quero ir ao banheiro com colega.
não quero ir ao banheiro com irmão.
não quero ir ao banheiro com médico.
não quero ir ao banheiro com papai.
não quero ir ao banheiro com professora.
não quero ir ao banheiro com terapeuta.
não quero ir ao banheiro.
não quero me levantar com amigo.
não quero me levantar com colega.
não quero me levantar com irmão.
não quero me levantar com mamãe.
não quero me levantar com médico.
não quero me levantar com papai.
não quero me levantar com professora.
não quero me levantar com terapeuta.
não quero me levantar.
não quero me sentar com amigo.
não quero me sentar com irmão.
não quero me sentar com mamãe.
não quero me sentar com médico.
não quero me sentar com papai.
não quero me sentar com professora.
não quero me sentar com terapeuta.
não quero me sentar.
não quero sair com amigo.
não quero sair com colega.
não quero sair com irmão.
não quero sair com médico.
não quero sair com papai.
não quero sair com professora.
não quero sair com terapeuta.
não quero sair.
não quero tomar banho com amigo.
não quero tomar banho com colega.
não quero tomar banho com irmão.
não quero tomar banho com mamãe.
não quero tomar banho com médico.
não quero tomar banho com terapeuta.
não quero tomar banho.
não quero usar o tablet com amigo.
não quero usar o tablet com colega.
não quero usar o tablet com irmão.
não quero usar o tablet com mamãe.
não quero usar o tablet com papai.
não quero usar o tablet com professora.
não quero usar o tablet.
não quero voltar para casa com amigo.
não quero voltar para casa com colega.
não quero voltar para casa com irmão.
não quero voltar para casa com mamãe.
não quero voltar para casa com médico.
não quero voltar para casa com papai.
não quero voltar para casa com professora.
não quero voltar para casa com terapeuta.
não quero voltar para casa.
posso assistir televisão com amigo.
posso assistir televisão com colega.
posso assistir televisão com irmão.
posso assistir televisão com mamãe.
posso assistir televisão com médico.
posso assistir televisão com papai.
posso assistir televisão com professora.
posso assistir televisão com terapeuta.
posso assistir televisão.
posso beber com amigo.
posso beber com colega.
posso beber com irmão.
posso beber com mamãe.
posso beber com médico.
posso beber com professora.
posso beber com terapeuta.
posso beber.
posso brincar com amigo.
posso brincar com colega.
posso brincar com irmão.
posso brincar com mamãe.
posso brincar com médico.
posso brincar com papai.
posso brincar com terapeuta.
posso brincar.
posso comer com amigo.
posso comer com colega.
posso comer com irmão.
posso comer com mamãe.
posso comer com médico.
posso comer com papai.
posso comer com professora.
posso comer com terapeuta.
posso comer.
posso deitar um pouco com amigo.
posso deitar um pouco com colega.
posso deitar um pouco com irmão.
posso deitar um pouco com mamãe.
posso deitar um pouco com médico.
posso deitar um pouco com papai.
posso deitar um pouco com professora.
posso deitar um pouco com terapeuta.
posso deitar um pouco.
posso dormir com amigo.
posso dormir com colega.
posso dormir com irmão.
posso dormir com mamãe.
posso dormir com médico.
posso dormir com papai.
posso dormir com professora.
posso dormir com terapeuta.
posso dormir.
posso escovar os dentes com amigo.
posso escovar os dentes com irmão.
posso escovar os dentes com mamãe.
posso escovar os dentes com papai.
posso escovar os dentes com professora.
posso escovar os dentes com terapeuta.
posso escovar os dentes.
posso falar com você com amigo.
posso falar com você com colega.
posso falar com você com irmão.
posso falar com você com mamãe.
posso falar com você com médico.
posso falar com você com papai.
posso falar com você com professora.
posso falar com você com terapeuta.
posso falar com você.
posso ficar em silêncio com amigo.
posso ficar em silêncio com colega.
posso ficar em silêncio com irmão.
posso ficar em silêncio com mamãe.
posso ficar em silêncio com médico.
posso ficar em silêncio com papai.
posso ficar em silêncio com professora.
posso ficar em silêncio com terapeuta.
posso ficar em silêncio.
posso ir ao banheiro com amigo.
posso ir ao banheiro com colega.
posso ir ao banheiro com irmão.
posso ir ao banheiro com mamãe.
posso ir ao banheiro com médico.
posso ir ao banheiro com papai.
posso ir ao banheiro com professora.
posso ir ao banheiro com terapeuta.
posso ir ao banheiro.
posso ir ao banheiro?
posso ir ao cama?
posso ir ao consultório?
posso ir ao cozinha?
posso ir ao escola?
posso ir ao parque?
posso ir ao quarto?
posso ir ao sala?
posso ir ao sofá?
posso me levantar com amigo.
posso me levantar com colega.
posso me levantar com irmão.
posso me levantar com mamãe.
posso me levantar com médico.
posso me levantar com papai.
posso me levantar com professora.
posso me levantar com terapeuta.
posso me levantar.
posso me sentar com amigo.
posso me sentar com colega.
posso me sentar com irmão.
posso me sentar com mamãe.
posso me sentar com médico.
posso me sentar com papai.
posso me sentar com professora.
posso me sentar com terapeuta.
posso me sentar.
posso sair com amigo.
posso sair com colega.
posso sair com irmão.
posso sair com médico.
posso sair com papai.
posso sair com professora.
posso sair com terapeuta.
posso sair.
posso tomar banho com amigo.
posso tomar banho com colega.
posso tomar banho com irmão.
posso tomar banho com mamãe.
posso tomar banho com médico.
posso tomar banho com papai.
posso tomar banho com professora.
posso tomar banho com terapeuta.
posso tomar banho.
posso usar o tablet com amigo.
posso usar o tablet com colega.
posso usar o tablet com irmão.
posso usar o tablet com mamãe.
posso usar o tablet com médico.
posso usar o tablet com papai.
posso usar o tablet com professora.
posso usar o tablet com terapeuta.
posso usar o tablet.
posso voltar para casa com amigo.
posso voltar para casa com colega.
posso voltar para casa com irmão.
posso voltar para casa com mamãe.
posso voltar para casa com médico.
posso voltar para casa com papai.
posso voltar para casa com professora.
posso voltar para casa com terapeuta.
posso voltar para casa.
preciso assistir televisão com amigo.
preciso assistir televisão com colega.
preciso assistir televisão com irmão.
preciso assistir televisão com mamãe.
preciso assistir televisão com médico.
preciso assistir televisão com papai.
preciso assistir televisão com professora.
preciso assistir televisão com terapeuta.
preciso assistir televisão.
preciso beber com amigo.
preciso beber com colega.
preciso beber com irmão.
preciso beber com mamãe.
preciso beber com médico.
preciso beber com papai.
preciso beber com professora.
preciso beber com terapeuta.
preciso beber.
preciso brincar com amigo.
preciso brincar com colega.
preciso brincar com irmão.
preciso brincar com mamãe.
preciso brincar com médico.
preciso brincar com papai.
preciso brincar com professora.
preciso brincar com terapeuta.
preciso brincar.
preciso comer com amigo.
preciso comer com colega.
preciso comer com irmão.
preciso comer com mamãe.
preciso comer com médico.
preciso comer com papai.
preciso comer com professora.
preciso comer com terapeuta.
preciso comer.
preciso deitar um pouco com amigo.
preciso deitar um pouco com colega.
preciso deitar um pouco com irmão.
preciso deitar um pouco com mamãe.
preciso deitar um pouco com médico.
preciso deitar um pouco com papai.
preciso deitar um pouco com professora.
preciso deitar um pouco com terapeuta.
preciso deitar um pouco.
preciso dormir com amigo.
preciso dormir com colega.
preciso dormir com irmão.
preciso dormir com mamãe.
preciso dormir com médico.
preciso dormir com papai.
preciso dormir com professora.
preciso dormir com terapeuta.
preciso dormir.
preciso escovar os dentes com amigo.
preciso escovar os dentes com colega.
preciso escovar os dentes com irmão.
preciso escovar os dentes com mamãe.
preciso escovar os dentes com médico.
preciso escovar os dentes com papai.
preciso escovar os dentes com professora.
preciso escovar os dentes com terapeuta.
preciso escovar os dentes.
preciso falar com você com amigo.
preciso falar com você com colega.
preciso falar com você com irmão.
preciso falar com você com mamãe.
preciso falar com você com médico.
preciso falar com você com papai.
preciso falar com você com professora.
preciso falar com você com terapeuta.
preciso falar com você.
preciso ficar em silêncio com amigo.
preciso ficar em silêncio com colega.
preciso ficar em silêncio com irmão.
preciso ficar em silêncio com mamãe.
preciso ficar em silêncio com médico.
preciso ficar em silêncio com papai.
preciso ficar em silêncio com professora.
preciso ficar em silêncio.
preciso ir ao banheiro com amigo.
preciso ir ao banheiro com colega.
preciso ir ao banheiro com mamãe.
preciso ir ao banheiro com médico.
preciso ir ao banheiro com papai.
preciso ir ao banheiro com professora.
preciso ir ao banheiro com terapeuta.
preciso ir ao banheiro.
preciso me levantar com amigo.
preciso me levantar com colega.
preciso me levantar com mamãe.
preciso me levantar com médico.
preciso me levantar com papai.
preciso me levantar com professora.
preciso me levantar com terapeuta.
preciso me levantar.
preciso me sentar com amigo.
preciso me sentar com colega.
preciso me sentar com irmão.
preciso me sentar com mamãe.
preciso me sentar com médico.
preciso me sentar com papai.
preciso me sentar com professora.
preciso me sentar com terapeuta.
preciso me sentar.
preciso sair com amigo.
preciso sair com colega.
preciso sair com irmão.
preciso sair com mamãe.
preciso sair com médico.
preciso sair com papai.
preciso sair com professora.
preciso sair com terapeuta.
preciso sair.
preciso tomar banho com amigo.
preciso tomar banho com colega.
preciso tomar banho com irmão.
preciso tomar banho com mamãe.
preciso tomar banho com médico.
preciso tomar banho com papai.
preciso tomar banho com professora.
preciso tomar banho com terapeuta.
preciso tomar banho.
preciso usar o tablet com amigo.
preciso usar o tablet com colega.
preciso usar o tablet com irmão.
preciso usar o tablet com mamãe.
preciso usar o tablet com médico.
preciso usar o tablet com papai.
preciso usar o tablet com professora.
preciso usar o tablet com terapeuta.
preciso usar o tablet.
preciso voltar para casa com amigo.
preciso voltar para casa com colega.
preciso voltar para casa com irmão.
preciso voltar para casa com mamãe.
preciso voltar para casa com médico.
preciso voltar para casa com papai.
preciso voltar para casa com professora.
preciso voltar para casa com terapeuta.
preciso voltar para casa.
quero assistir televisão com amigo.
quero assistir televisão com colega.
quero assistir televisão com irmão.
quero assistir televisão com mamãe.
quero assistir televisão com médico.
quero assistir televisão com papai.
quero assistir televisão com professora.
quero assistir televisão com terapeuta.
quero assistir televisão.
quero beber com amigo.
quero beber com colega.
quero beber com irmão.
quero beber com mamãe.
quero beber com médico.
quero beber com papai.
quero beber com professora.
quero beber com terapeuta.
quero beber.
quero brincar com amigo.
quero brincar com colega.
quero brincar com irmão.
quero brincar com mamãe.
quero brincar com médico.
quero brincar com papai.
quero brincar com professora.
quero brincar com terapeuta.
quero brincar.
quero comer com amigo.
quero comer com colega.
quero comer com mamãe.
quero comer com papai.
quero comer com professora.
quero comer com terapeuta.
quero comer.
quero deitar um pouco com amigo.
quero deitar um pouco com colega.
quero deitar um pouco com irmão.
quero deitar um pouco com mamãe.
quero deitar um pouco com médico.
quero deitar um pouco com papai.
quero deitar um pouco com professora.
quero deitar um pouco com terapeuta.
quero deitar um pouco.
quero dormir com amigo.
quero dormir com colega.
quero dormir com irmão.
quero dormir com mamãe.
quero dormir com médico.
quero dormir com papai.
quero dormir com professora.
quero dormir com terapeuta.
quero dormir.
quero escovar os dentes com amigo.
quero escovar os dentes com colega.
quero escovar os dentes com irmão.
quero escovar os dentes com mamãe.
quero escovar os dentes com médico.
quero escovar os dentes com papai.
quero escovar os dentes com terapeuta.
quero escovar os dentes.
quero falar com você com amigo.
quero falar com você com colega.
quero falar com você com irmão.
quero falar com você com mamãe.
quero falar com você com médico.
quero falar com você com papai.
quero falar com você com professora.
quero falar com você com terapeuta.
quero falar com você.
quero ficar em silêncio com amigo.
quero ficar em silêncio com colega.
quero ficar em silêncio com irmão.
quero ficar em silêncio com mamãe.
quero ficar em silêncio com médico.
quero ficar em silêncio com papai.
quero ficar em silêncio com professora.
quero ficar em silêncio com terapeuta.
quero ficar em silêncio.
quero ir ao banheiro com amigo.
quero ir ao banheiro com colega.
quero ir ao banheiro com irmão.
quero ir ao banheiro com mamãe.
quero ir ao banheiro com médico.
quero ir ao banheiro com papai.
quero ir ao banheiro com professora.
quero ir ao banheiro com terapeuta.
quero ir ao banheiro.
quero ir para o banheiro.
quero ir para o cama.
quero ir para o consultório.
quero ir para o cozinha.
quero ir para o escola.
quero ir para o parque.
quero ir para o quarto.
quero ir para o sala.
quero ir para o sofá.
quero me levantar com amigo.
quero me levantar com colega.
quero me levantar com irmão.
quero me levantar com mamãe.
quero me levantar com médico.
quero me levantar com papai.
quero me levantar com professora.
quero me levantar com terapeuta.
quero me levantar.
quero me sentar com amigo.
quero me sentar com colega.
quero me sentar com irmão.
quero me sentar com médico.
quero me sentar com papai.
quero me sentar com professora.
quero me sentar com terapeuta.
quero me sentar.
quero sair com amigo.
quero sair com colega.
quero sair com irmão.
quero sair com mamãe.
quero sair com médico.
quero sair com papai.
quero sair com terapeuta.
quero sair.
quero tomar banho com amigo.
quero tomar banho com colega.
quero tomar banho com irmão.
quero tomar banho com mamãe.
quero tomar banho com papai.
quero tomar banho com professora.
quero tomar banho com terapeuta.
quero tomar banho.
quero usar o tablet com amigo.
quero usar o tablet com colega.
quero usar o tablet com irmão.
quero usar o tablet com médico.
quero usar o tablet com professora.
quero usar o tablet com terapeuta.
quero usar o tablet.
quero ver a amigo.
quero ver a colega.
quero ver a irmão.
quero ver a mamãe.
quero ver a médico.
quero ver a papai.
quero ver a professora.
quero ver a terapeuta.
quero voltar para casa com amigo.
quero voltar para casa com colega.
quero voltar para casa com irmão.
quero voltar para casa com mamãe.
quero voltar para casa com médico.
quero voltar para casa com papai.
quero voltar para casa com professora.
quero voltar para casa com terapeuta.
quero voltar para casa.
você pode me ajudar a assistir televisão?
você pode me ajudar a beber?
você pode me ajudar a brincar?
você pode me ajudar a comer?
você pode me ajudar a deitar um pouco?
você pode me ajudar a dormir?
você pode me ajudar a escovar os dentes?
você pode me ajudar a falar com você?
você pode me ajudar a ficar em silêncio?
você pode me ajudar a ir ao banheiro?
você pode me ajudar a me levantar?
você pode me ajudar a me sentar?
você pode me ajudar a sair?
você pode me ajudar a tomar banho?
você pode me ajudar a usar o tablet?
você pode me ajudar a voltar para casa?
